猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老美景像
可以望見得到
我要睇獅頭人啊
唔得啊
我偏偏一定要睇全日本貓隻會演啊
停手啊
你哋又喺度爭電視睇呀？
都係多啦A夢佢唔好囖
最麻煩都係大雄佢啊
又似你啊，你兩個夠好啊
唔好再爭喇，再爭嘅話
不如索性將部電視分成兩截啦
哈哈，呢個主意幾好喎
停啊
一分为二刀
唔好啊，會跌啊
變成兩部電視？
呢把刀會將切嘅嘢一分为二
而體積就會係原來嘅一半㗎，咁犀利？
真係可以睇到㗎
雖然畫面細咗啲
好喇，準備行路入去啦，大雄啊
靜香打嚟揾你啊
係靜香呀？
對唔住啊
我唔記得咗啊，我而家就嚟嗄
我竟然冇咗件事
我約咗靜香一齊做功課㗎
噉你仲唔快啲去？
不過
我又唔可以唔留喺度睇獅頭人㗎喎
係噉你咪唔好去囖
但係如果我真係唔去嘅話
我諗靜香一定會嬲我㗎
哎吔，點算啊？
你鍾意點就點啦，點算啊？
點算啊？
係喇
我將自己變成兩個噉咪得囖
你呢個諗法真係好大膽啊
得咗喇，估唔到真係咁成功喎
由身上嘅衫到把刀都完全一樣㗎，係噉
我就留喺呢度睇電視啦
啲功課就要拜託你喇喎
唔得…
我要拜託你做好晒啲功課先㗎
有冇搞錯？
點可以咁離譜㗎？
唔好嘈啊，喂，唔好嘈啊，你啲人
你啲人你想點樣樣？
唔好嘈啊
一半嘅一半再一半
好喇，抽籤決定啦
好
明明大家都係大雄，太唔公平喇
不過，可以定正一隻喎，噉就算啦
係大雄喎
我哋要打棒球，你即刻嚟
我今日唔係咁得閒啊，你講咩話？
你竟然夠膽say no？
最多噉樣吖，我畀半個自己你哋打波喇
你應承咗㗎，一定要嚟啊
冇辦法啦
嘩，身形變得好細啊
冇錯啊，只係得返四分一嘅體積
邊個會打…球呢？
好似食塵㗎
哎吔
個雪塊真係好重啊
當心啦，我會盡快趕過去㗎，加油啊
正一喺度等緊㗎
咦，好啦，要快啲至得啦
係熊太郎叔叔呀？
呢把聲唔係大雄嚟𠸏？
你冇戴到眼鏡𠸏？
我轉咗戴隱形眼鏡啊
但係唔知點解突然間跌咗啊，唔該你啊
幫我一齊揾下吖
冇辦法啦，我就留低一半幫你手揾啦
好重啊
我揾到之後就會即刻過去㗎喇
唔該你啊
哎吔，噉樣啊？
好重啊
太痛喇
真係冇用啊，球隊唔要你啊
我今次終於得救喇
唔係啊，你千祈唔好誤會啊
我唔係你諗嘅噉樣㗎
頭先係因為好危險，我都唔想㗎，算啦
等陣啊，快啲放我落嚟啊
快啲放我落嚟啊
揾到喇，哎吔，噉真係好喇
攞住啦，唔該晒你啊
我請你飲罐果汁吖，我趕時間啊
下次先啦
其他嘅分身而家係咪做緊功夫呢？
希望一切順利就好喇
乜噉𠸏？
救命啊
你搞乜嘢啊？
爬到咁高𠸏？
唔好問啊，快啲叫我落嚟先啊
我最唔掂嘅就係爬樹呢樣嘢
唔好亂郁啦，救命啊
快啲啊，如果唔快啲嘅靜香會嬲㗎
快啲…
下星期請大家繼續收睇《獅頭人》
今集《獅頭人》好精彩啊
喂，我要將變成一半嘅我變返做一個喇
哎吔，等呢個節目做完之後先啦
好啦，噉我一直喺屋企等你喇
靜香
嚟喇
點解大雄你咁遲㗎？
你去咗邊度嚟啊？
我哋諗住分頭行動
可以快啲做完功課吖嘛
都話唔啱㗎，唔係噉㗎，唔係噉㗎
都話唔係噉㗎
都話唔係噉㗎，都話唔係噉㗎
都唔係噉計
都話唔啱咯
呢條數根本就唔係噉樣計㗎
點會唔係啊？
我個計法肯定係啱㗎
我真係唔明你點解會咁固執㗎，咩話？
收聲啊，你哋點解唔肯相信我講嘅嘢喎？
都唔啱，點可以信喎？
你信我先至係好正啊
你信我先至係啱啊
大家都係知己，仲要嗌交
你哋唔好再嘈喇
真係好麻煩啊
嗰日嗰陣時嘅嗰個畢道庸
喂，大雄啊
哎吔，又試喺度瞓覺
大雄啊
哎吔
喂，大雄啊
你喺度做乜嘢啊？
你振作啲啦
係多啦A夢呀？
一直以嚟多謝你照顧啊
到底發生咗啲乜嘢事啊？
我呢次真係冇得救喇
我將媽媽隻戒指，即係嫲嫲留低嘅遺物
如果拎去畀靜香睇
佢一定會覺得好驚訝唧，大雄
咪走啊
我而家真係好擔心啊
連上堂都專心唔到
乜你試過專心上堂咩？
聽日測驗，我一定攞零分㗎喇
點解啊？
因為今晚實會畀媽媽鬧一餐
所以我一定會冇心機温書
成績不斷噉退步
最後肯定連小學都冇辦法畢到業㗎喇
多啦A夢啊
你個諗法真係消極得好緊要啊
既然係噉
兄啊，就試下用呢部機啦
「尋回失物機」
你而家喺腦裏便回想下
之前唔見咗嗰隻戒指啦
盡可能要詳細啲啊
戒指…
媽媽嗰隻戒指
然後我就拎呢個仔
犀利啊，係呢隻戒指囖
今次冇事喇
好啊，噉樣我哋就可以專心温書喇
等陣啊，呢部機咩都拎到出嚟嘎？
只要記得個形狀就得㗎喇
唔好講喇，你快啲温書罷啦
温書前，我有啲嘢想攞返㗎
哎吔，羊
犀利啊
好嘢啊，其實諗住冇㗎喇
估唔到咁多揾到，真係好似發夢啊
好啦，跟住係1000円
1000円…
奇喇，冇飛出嚟𠸏？
噉你係幾時唔見㗎？
又唔可以話唔見𠸏，我用咗啫
係咪唔得㗎？
梗係唔得啦，大雄
你都快啲同我去温書吖
多啦A夢，你唔好嬲啦，咩話？
我完全唔係讀書嘅材料
揾唔揾書都好喇，都一樣食雞蛋㗎啦
你講咩話？
我唔再理你喇
到底仲有啲乜嘢係以前唔見咗嘅呢？
係喇
冇咗？
隻戒指冇咗？
喺邊啊？
你真係好過份啊
竟然唔見咗我媽媽嘅遺物
哦，弊喇，噉點算啊？
哎吔，去咗邊度啊？
去咗邊？
媽媽，你揾緊乜嘢啊？
唔好…
唔好嘢啊
係銀包啊
係啊，我銀包唔見咗啊，唔見咗銀包呀？
哎吔，噉就大件事喇，你等我一陣啦
哎吔，點算好啊？
畀媽媽抌咗嘅漫畫書而家全部攞返晒喇
將測驗卷都攞返，係喇
係我之前收喺本漫畫裏面㗎
等陣啊，件法寶我未用完㗎
嗱，只要喺腦裏便回想一下
就可以攞返唔見咗嘅嘢㗎喇
多謝你啊，係噉我而家就即刻試下佢吖
戒指啊…
竟然真係出現返啊
隻戒指唔見喇
喂，大雄，起身啦
多啦A夢
你仲借多次頭先件法寶畀我用啊
求下你吖，今次係最後一次㗎喇，喂
噉你係咪應承我之後會好噉樣温書先啦？
應承啊，我應承啊
一日借你用十分鐘啦
奶奶啊，我唔會再整唔見你隻戒指㗎喇
戒指啊，戒指
有喇
冇咗？
隻戒指冇咗？
發生咩事啊？
已經冇事喇
噉好啦
係噉嘅話
就可以將所有抌咗嘅玩具全部攞返嚟
哎吔，到底跌咗去邊呢？
安妮，請問你係咪喺度揾緊戒指？
點解你哋會知𠸏？
因為我哋睇到晒啦
大雄正唔見一隻超珍貴嘅戒指啊
佢冇話你聽咩？
我哋唔應該咁多嘴𠸏
大雄啊
個奶樽咪係…
哦，野比太太
老師，你好，你好啊，見到你啱啊
係咪我個仔有咩事啊？
今日上堂呢，大雄啊，心不在焉
喺度發白日夢啊，對唔住啊
唔好事啦
返去啦
呢個奶樽去到讀幼稚園我都仲用緊
嗰陣時仲畀人笑我好似個BB噉
咬住我個奶樽嘅感覺
就會令我諗返起以前嘅嘢喇
嗰陣時真係好好㗎
又唔使成日畀人餓住，我仲有温書
做功課
大雄啊，得未啊？
已經過咗十分鐘㗎喇喎
每日都只係玩、食嘢同埋瞓覺
喂，你知唔知自己幾多歲啊？
你既然有時間喺度諗返以前嘅嘢
不如展望下將來噉咪仲好？
將來？
有咩好展望喎？
我嘅將來都唔會好㗎啦
我又蠢，讀書唔成
無論做咩都會失敗收場
只有媽媽仲在生嗰陣先係我
一生人最幸福嘅時光啊
大雄
媽媽
我頭先遇到你老師
話你今日上堂嗰陣一直發白日夢啊
其實我係有特別原因
你唔使喺度諸多解釋嘞，你真係吖
有乜嘢唔妥就揾一大堆理由嚟解釋
就係噉樣
媽媽唔會理啱定唔啱就鬧咗我先啊
所以戒指嘅事你就瞞住我喇喎
媽媽對你好失望啊
我話你聽啊
就係因為你做乜嘢都總係
唔上心先會搞成噉㗎
如果嫲嫲睇到而家嘅大雄
你估佢會講乜嘢吖？
如果嫲嫲仲在生嘅話
一定會叫媽媽你唔好用噉嘅態度鬧我啊
噉係吖嘛
橫掂我係個咩都失敗，冇出息嘅人
你又唔好理我啊
嫲嫲
我真係好想返返以前嗰陣啊哎吔，大雄
你又試瀨咗尿呀？
細路仔係噉嘅
唔係你叫佢唔瀨就唔瀨，大雄啊
你已經大個仔喇
張牀褥變咗一幅好靚嘅世界地圖噉喎
唔緊要㗎
今晚嫲嫲會喺你個肚腩度
畫個魔法公仔，噉你就唔會再瀨尿喇
嫲嫲真係好好人啊
好懷念啊
我真係好掛住，好掛住嫲嫲啊
呢個畢倒翁？
大雄啊，放心啦，冇事喇
媽媽
怪船呀，嚇親你呢嗱，畀你㗎
護身符嚟㗎，係畢倒翁？
係喇
記得嗰陣我收到呢個畢倒翁之後
媽媽
大雄啊，你今日不如出去玩下啦
唔制啊，我要留喺嫲嫲身邊玩
你放心啦，嫲嫲冇咩事㗎喎
睇下，大雄啊，你望下出便有啲乜嘢
係雪啊
真係好靚啊，出去睇下啦
睇下
畢到用都識自己企返起身，大雄
你都要自己企返起身啊
嫲嫲，你唔可以起身㗎，嫲嫲，冇事啊
嫲嫲見到大雄你喊
就自然會擔心到瞓唔着㗎喇
對唔住啊，嫲嫲
你快啲搞家啦
你真係好乖啊
大雄，記住啊
畢竟能佢真係好叻㗎
點解啊？
因為佢無論係跌低幾多次
佢都可以自己一個企返嚟身囖，哦
大雄啊，如果你都可以
變到好似畢杜翁噉樣
嫲嫲就好開心
無論係跌倒幾多次都好
都可以自己企返起身
如果大雄變成咁堅強嘅人
噉樣嫲嫲以後都會好放心喇
放心啦，我會做個畢杜翁，我應承嫲嫲
係啊
大雄啊
你真係嫲嫲嘅乖孫嚟啊
嫲嫲
我真係鬧得太過份𠸏
不過，以前奶奶成日都同我講
細路仔要鬧嗰陣就一定要好好噉鬧
其實邊度有媽媽唔錫個仔𠿪？
係唔想縱佢啫
噉又係𠸏
好啦，等我再同佢傾一次啦
媽媽
大雄？
對唔住啊
嫲嫲
你放心啦
由而家開始，無論失敗幾多次
跌倒幾多次都好
我都一定會自己企返起身
你只管睇住啦
嫲嫲
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安撫，同樂去打打保
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到